私はあなたのいくつかの絵を描く見ます
私たちは話しましょう。このビデオでは、ニューラルネットワーク
まさにこれらの写真手段について
言い換えればactlyなけなしのものを
ニューラルネットワークは、上の描画されています
表現し、我々は集中で始まります
ニューラルネットワークの場合に
どのような単一の隠れ層と呼ばれています
ここでは、ニューラルネットみましょうの画像です
これらの写真の異なる部分を与えます
いくつかの名前は、私たちは入力×1を備えてい
X2 X3が縦にSTATA、これはあります
神経回路の入力層と呼ばれます
ネットワークので、多分驚くことではないが、この
神経回路への入力が含まれています
ネットワークは、その後の別の層があります
円、これは隠されたと呼ばれています
層が、私は来るニューラルネットワーク
バック秒でどのような言葉を言うします
隠された手段が、最終層はここにあります
この場合、ただ一つのノートによって形成され、
この単音層と呼ばれます
出力層とする責任があります
予測値Yの帽子を生成します
あなたが訓練ニューラルネットワーク
トレーニングセットを教師あり学習
入力Xの値にも含まれてい
ターゲットは、用語ようにYを出力するように
中間層は、中にいるという事実を指し、
訓練は、これらのための真の値を設定します
真ん中のノードが観測されていません
他の人があなたは彼らがどうあるべきかが表示されません
トレーニングセットにあなたは何を参照します
入力は、あなたがどのような出力が表示されます
隠された物事のためにする必要があります
層は、トレーニングセットで見ていません
そのため一種の隠された名前を説明
層は、ちょうどあなたがそれを見ることはありません意味します
トレーニングセットはのは、ご紹介しましょうもう少し
以前に私たちがしたのに対し、表記
入力を示すために、ベクトルXを使用して
以下のための代替表記を特徴と
入力機能の値になります
上付き四角ブラケット0と
用語aはまた、アクティベーションの略で、
それは別の値を参照します
ニューラルネットワークの層が渡しています
入力ので、後続の層へのオン
層を値Xに通過します
我々はそれを呼び出すするつもりだので、隠れ層
情報層aのアクティベーションをコーディング
次の層に隠さ上付き文字0
層は、順番にいくつかのセットを生成します
私のように書くつもりだアクティベーション
その上付き正方形のブラケット1
この最初のユニットや、この個人の難問
我々は値上付き文字を生成します
角括弧1添字1この第二の
我々が今値を生成注意
添字2というように
そしてその上付き括弧1
これは、4次元のベクトルである場合、または
あなたはそれが、私たちは美しい与えPythonで欲しいです
つのマトリックス又は4列ベクトルによって
これは次のようになりますと、それは4です
なぜなら、我々が持っているこの場合の寸法
4つのノードまたは4台または4つの隠れ
そして、最終的にはこの隠された層のユニット
出力層は、いくつかを生成します。
ただ実数である値2
そのためYハットを取るために起こっています
2の値は、これはどのように似ています
ロジスティック回帰では、我々はYの帽子を持っています
Aとロジスティック回帰政権に等しいです
我々は唯一の私たちは、1つの出力層を持っていました
上付きの正方形を使用していませんでした
ブラケットが、ニューラルネットワークせずに私たちがしています
今、この上付き文字の正方形を使用する予定
明示的に示すためのブラケット
それは約面白いから来たレイヤ
あなたのネットワークの表記規則
このネットワークは、あなたが見ているということです
ここにあなたの上の層に呼び出されました
ネットワークとその理由は、ときに我々です
お使いのネット​​ワークでレイヤをカウントし、我々にはありません
隠されたように、入力層を数えます
層は、層1であり、出力層であります
別の表記規則に層
我々はそう入力層層0を呼んでいます
技術的には多分3つの層があります
このビューのネットワークであれば理由
入力は隠れ層と層
オープン層が、従来のユーザーであれば
あなたの中にそのL上の研究論文
もちろん、あなたは、人々がこれを参照参照します
2層として、特定の神経回路網
ニューラルネットワーク我々は中カウントされませんので、
公式の層のように同一直線上
我々が得られます最終的には何か
後でである中間層と
出力層は、パラメータを持つことになります
隠れ層ので、それに関連付けられました
自分に関連付けられています
WとBと書くつもりパラメータ
示すために、上付きの正方形ブラケット1
これらは、関連するパラメータであることを
隠れ層と層1と我々はよ
Wは3で戦争になることを後で見ます
行列とBは4 1によってベクターであろう
最初の座標この例
4、我々は4を持っているという事実から来ています
ノードまたは4つの隠れユニット
そこと3があるという事実から来ています
私たちは話しましょう3つの入力機能を持っています
後でこれらの寸法について
行列は、それがでより多くの意味をなさないかもしれません
その時が、同様にオパールで
また、それに関連するとして、層
上付きかっこパラメータw
2およびB上付き四角ブラケット2及び
これらの寸法の面であります
4つずつ1つずつと、この1
中間層が持っているので、四つんばいによります
アルファ層が持つ4つの隠れユニット
我々はオーバー行くよbergame上だけで1つのユニット
これらの行列の大きさと
あなただけしましたので、後でビデオでベクトル
見てどのような2層のニューラルネットワーク
それは、ニューラルネットワークであるように見えます
次のビデオでは1つの隠れ層はしてみましょう
まさにこの新しい深く行きます
ネットワークは、それがどのようにこれをある計算されます
ニューラルネットワークの入力Xとすべて行きます
この出力Yの帽子を計算する方法